from Huntsville Alabama this comes to us
no Huntsvilas Alabamas tas nāk pie mums
miss bill bill the erling game from
garām rēķinu rēķinu erling spēle no
Huntsville Alabama I recently did a new
Huntsville Alabama Es nesen paveicu jaunu
build it includes a rise in 720 700 X
tā veidošana ietver pieaugumu 720 700 X.
CPU 32 gigabytes of RAM a samsung 960
CPU 32 gigabaiti RAM samsung 960
Evo series 500 gigabyte nvme drive and
Evo sērija 500 gigabaite nvme piedziņa un
Windows 10 there's a fast system yeah
Windows 10 tur ir ātra sistēma, jā
yeah we were talking about this
jā mēs runājām par to
yesterday and we're like I wonder what
vakar un mēs esam kā brīnums, ko
he's got there you go it's fast yeah
viņš tevi tur nokļuvis, tas ir ātri, jā
as a retiree I'm not a heavy office user
kā pensionārs es neesmu smags biroja lietotājs
I tried to install my old copy of MS
Es mēģināju instalēt veco MS kopiju
Office and it said I had exceeded the
Birojs un teica, ka esmu pārsniedzis
number of unit stalls allowed since it
kopš tā brīža atļauts tirgot vienību
was AOL product I couldn't delete old
bija AOL produkts, kuru es nevarēju dzēst veco
installs from the MS database I decided
instalē no MS datubāzes es nolēmu
to install LibreOffice version 6.1 2.1
lai instalētu LibreOffice versiju 6.1 2.1
x64 the problem I have is that it takes
x64 man ir problēma, ka tā ir nepieciešama
nearly 20 seconds to load I've looked at
gandrīz 20 sekundes, lai ielādētu Esmu paskatījies
the forums and haven't found a way to
forumos un nav atraduši veidu, kā to izdarīt
speed up the time it takes the load I
paātrināt slodzes I laiku
see others also have the problem is this
redzēt citi ir arī problēma ir tā
something you could address on your
kaut ko jūs varētu pievērsties jūsu
podcast or weird on a system with 32
podcast vai dīvaini par sistēmu ar 32
gigs of ram into nvme to boot exactly
ainas koncertus nvme, lai precīzi ielādētu
Wow
Vau
because I have it on my I have it on my
jo man tas ir manā man ir tas manā
Debian laptop right here yeah I have 8
Debian klēpjdators tieši šeit, jā, man ir 8
gigs of RAM it does have an SSD it has
RAM sacensībās tam ir SSD
kingston SSD and it boots up in about
Kingston SSD un tas boots apmēram
two and a half seconds it loads loads
divas ar pusi sekundes tas slodzes
LibreOffice in June second and you're
LibreOffice jūnijā otrajā un jūs esat
running a flavor of Linux I'm running
darbojas Linux garša, kuru es runāju
Debian stretch now we're gonna make the
Debian pagriezies tagad, mēs gonna padarīt
assumption that Bill our burlingame yes
pieņēmums, ka Bill mūsu burlingame jā
yeah he is probably using Microsoft
jā, viņš droši vien izmanto Microsoft
Windows right yeah because we're trying
Windows, jā, jo mēs cenšamies
MS Office right right so I'm gonna make
MS Office pareizi, tāpēc es būšu gatavs
that assumption and my laptop in fact
ka pieņēmums un mans klēpjdators faktiski
has Windows 10 on it so any ideas bill
ir Windows 10 par to, lai jebkuras idejas rēķinu
okay so let's let's see if I can switch
Labi, ļaujiet mums redzēt, vai es varu pārslēgties
over to my laptop here so that you guys
uz manu klēpjdatoru šeit, lai jūs, puiši
can see it any thoughts on this one bill
var redzēt visas domas par šo vienu rēķinu
now I've got 6.1 installed so
Tagad esmu instalējis 6.1 tā
LibreOffice so again somebody who's
LibreOffice atkal kāds, kas ir
trying the free alternative to Microsoft
mēģina Microsoft piedāvāt bezmaksas alternatīvu
Office because of a bad situation where
Biroja jo sliktā situācijā, kad
it's AOL or end-of-life so
tas ir AOL vai beigu termiņš tā
can't call Microsoft and activate it you
nevar zvanīt Microsoft un aktivizēt to jums
can't have them right yeah I mean this
nevaru tos pareizi jā, es to domāju
is where you know keygens which are
ir kur jūs zināt ķēdes, kas ir
technically you know Shady
tehniski jūs zināt Shady
yeah that's where it's it's like oh man
jā tas ir kur tas ir, tas ir, piemēram, oh man
I paid for this product maybe that's an
Es samaksāju par šo produktu, iespējams, tas ir
option but why is it not running fast on
bet kāpēc tas nedarbojas ātri
your system let's try it on so I'm on
jūsu sistēma izmēģināsim tā , lai es esmu uz priekšu
Windows 10 on my little laptop which we
Windows 10 manā mazajā klēpjdatorā, ko mēs
know is not very great and it loads
zina, nav ļoti liels un tas slodzes
practically instantly the one thing that
praktiski uzreiz viena lieta, ka
I would check is whether or not I have
Es vēlētos pārbaudīt, vai man ir vai nav
LibreOffice Quick Start running and I
LibreOffice Ātrā Sākt darbojas un es
don't I don't see a libreoffice Quick
nē, es neredzu libreoffice Quick
Start icon there so I can bring up I can
Start ikona tur, lai es varētu audzināt varu
bring up any LibreOffice program and hit
izaudzēt jebkuru LibreOffice programmu un hit
tools options general and it has load
rīku opcijas vispārīgi un tam ir slodze
LibreOffice during system startup if I
LibreOffice sistēmas startēšanas laikā, ja es
hit OK on that and just so you're aware
hit "OK" uz to un tikai tāpēc jūs apzināties
what version I'm using here this is six
kāda versija es šeit lietoju, tas ir seši
point one point two point one so it's a
punkts, viens punkts, divi punkti, tāpēc tas ir a
match yeah so now if I close that and we
atbildiet, jā, tagad, ja es to aizveru un mēs
bring up to our tray
audzināt mūsu paplāti
oh I haven't rebooted so I'm not gonna
Ak, man nav rebooted, tāpēc es neesmu gonna
see it so I can force it to load right
redzi to, lai es varu piespiest to ielādēt labi
now by going into my C Drive and into
Tagad, dodoties uz manu C Drive un uz
Program Files LibreOffice program and
Program Files LibreOffice programma un
then just do a quick I just typed qu and
tad vienkārši veiciet ātru, tikko esmu ievadījis qu un
there it is Quick Start so I'm going to
tur ir Quick Start, tāpēc es eju uz
double click on that and it won't appear
veiciet dubultklikšķi uz tā, un tas neparādīsies
to have done anything but down here you
kaut ko izdarīt, bet šeit tevi
see that it has in fact started and that
redzi, ka tā ir faktiski sākusies un ka
should make things a little faster now
tagad būtu jādara lietas nedaudz ātrāk
if I right-click on that you'll see that
ja es labo pogu noklikšķiniet uz, ka jūs redzēsiet, ka
load LibreOffice during system startup
slodze LibreOffice sistēmas palaišanas laikā
is checked and that's because I set that
tiek pārbaudīts, un tas ir tāpēc, ka es to iestatīju
in the options under general if you
vispārīgās opcijas, ja jūs
don't want to go that route you can open
nevēlaties iet uz šo maršrutu, kuru var atvērt
it just like I did with Program Files
tāpat kā es to darīju ar programmu failiem
LibreOffice and then right click on it
LibreOffice un pēc tam labo pogu noklikšķiniet uz tā
once you've opened it and choose load
kad esat atvēris to un izvēlies slodzi
during system startup whether or not
sistēmas palaišanas laikā vai ne
that will make a difference so let's try
tas mainīsies, tad izmēģināsim
text document it's that's even quicker
Teksta dokuments tas ir pat ātrāk
you could tell that that was quicker
jūs varētu pateikt, ka tas bija ātrāks
that was instant
tas bija mirklis
and it's strange because I did load it
un tas ir dīvaini, jo es to ielādēju
on my my Windows 10 tablet last night
par manu manu Windows 10 tableti pagājušajā naktī
mm-hmm and have lit a tablet and it came
mm-hmm un ir ieslēgusi tableti, un tā nāca
right on yeah two to three seconds so
pa labi jā divas līdz trīs sekundes, lai
what could it be
kas tas varētu būt
yeah because not only is Bill having the
jā, jo ne tikai Bill, kam ir
phone but he says that others have had
tālrunis, bet viņš saka, ka citi ir bijusi
the problems as well so you found other
problēmas, arī jūs atradāt citu
people of like issue yeah in the forums
cilvēki , piemēram, izteikt yeah forumos
on my computer though like now that the
manā datorā patīk tagad, ka
quick loader quick starter is open if I
ātrais iekrāvējs ātrais starteris ir atvērts, ja es
click on text document like do you guys
noklikšķiniet uz teksta dokumenta, piemēram, jūs, puiši
get the sense of how instantaneous that
iegūt sajūtu, kā momentāni, ka
is I'm gonna count down from 3 so 3 2 1
vai es tikšu skaitīt no 3 līdz 3 2 1
click so it's very very quick now no
noklikšķiniet, lai tas būtu ļoti ātri tagad nē
delay whatsoever if I do it from I
nekavējoties, ja es to daru no I
wouldn't be fast enough to start the
nebūtu pietiekami ātrs, lai sāktu
stopwatch yeah so that's that does make
hronometrs jā, lai tas tā darītu
a difference online a market difference
atšķirība starp tirgu tiešsaistē starpību
although mine didn't seem slow in the
lai gan mana netika lēna
first place but it is very much faster
pirmā vieta, bet tas ir daudz ātrāk
now I'd suggest that you try that bill
Tagad es ieteiktu izmēģināt šo rēķinu
any other suggestions or anything else
jebkādi citi ieteikumi vai kaut kas cits
that you can think of I think QuickStart
ka jūs varat iedomāties, ka es domāju QuickStart
is the first place I would looking
ir pirmā vieta, kuru es gribētu skatīties
absolutely yeah absolutely and
absolūti jā absolūti un
unfortunately some of the forums and
diemžēl daži forumi un
some of the if you did a Google search
daži, ja jūs veicāt Google meklēšanu
they give you advice on older versions
viņi sniedz jums padomu par vecākām versijām
of LibreOffice oh and it yes it tells
no LibreOffice oh un tā tā stāsta
you to go to tools options memory which
jums iet uz rīku opciju atmiņu, kas
doesn't exist anymore oh okay it was
vairs nepastāv ok labi, tas bija
deprecated in 5.4 I believe or something
5.4. es ticu vai kaut kas nav novecojis
like that right well if and so maybe
tāpat labi labi, ja, un tā varbūt
they move things around so maybe it's
viņi pārvieto lietas, lai varbūt tas ir
important just to make that mental note
svarīgi tikai izdarīt šo garīgo piezīmi
that you can go in to see colon slash
ka jūs varat doties , lai redzētu kakla slīpsvītru
Program Files slash libreoffice /
Program Files slash libreoffice /
software slash quickstart and run that
programmatūras slīpsvītra ātrās palaišanas un palaist to
program it'll load it into the tray
programma to ielādēs teknē
right-click on it and go low at startup
peles labo pogu noklikšķiniet uz tā un iet zems startēšanas
and they make that mental note yeah you
un viņi dara šo garīgo piezīmi jā tevi
got that locked in I hope that helps
got to locked, es ceru, ka palīdz
bill please let us know if that makes
rēķins, lūdzu, dodiet mums zināt, ja tas padara
any difference but your computer sounds
jebkura atšķirība, bet jūsu dators skaņas
amazing
pārsteidzošs
sounds like you should not be
izklausās, ka jums nevajadzētu būt
experiencing that issue not probable so
piedzīvojot šo jautājumu nav iespējams
let us know all right
dariet mums visu zināmu
[Music]
[Mūzika]
[Applause]
[Aplausi]